# CELYN IS TICKLED IN THE STOCKS TO INSANITY汉服自缚第二作『小妮原创』主人性感黑丝脚调教情侣贱nu【广州黛妮s】惩罚犯错的下属【颜合肥】完食一口干紫钰大人 白领出差酒店玩领导上  bf1951雅思老公欠下巨额赌债跑路,领着女儿（雪儿扮演）逛街,被债主发现,立即绑了,押到刑房调教折磨雅思母女俩还债......

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）
安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app
女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)
推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。
永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）
最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP
永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。
永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

习近平总书记强调：“加强革命文物保护利用，弘扬革命文化，传承红色基因，是全党全社会的共同责任。”
据统计，我国有不可移动革命文物3.6万多处，革命文物保护利用片区37个。如何用好革命旧址等红色资源，保护利用好革命文物？如何讲好红色故事、让红色基因代代相传？记者走进“共和国摇篮”江西省瑞金市，探访一线实践。
——编  者
站在江西瑞金中央革命根据地纪念馆(以下简称“纪念馆”)前的广场上，可以望见不远处的巨型花岗岩浮雕墙巍然耸立，墙体顶部是几个大字——“人民共和国从这里走来”。
1931年，中华苏维埃共和国临时中央政府在江西瑞金成立。那段波澜壮阔的岁月在瑞金留下了不少革命旧址，它们见证了中国共产党艰苦卓绝的奋斗历程，是我们赓续红色血脉、汲取精神力量的宝贵财富。
近年来，瑞金市创新机制加强革命文物保护利用，积极探索将红色资源转化为发展动能，把革命文物利用好、革命传统弘扬好、革命文化传承好。
设代管员、守护人，全社会共同参与
清晨，瑞金沙洲坝镇七堡村村民刘福明步履匆匆，他要在外出做工前，先去中央被服厂旧址巡看一遍。
从2017年开始，刘福明就把自己的起床时间提前了15分钟。那一年，刘福明被纪念馆聘为中央被服厂旧址的代管员。从那以后，他每天一早都要去旧址巡看，傍晚收工后还要再去检查一次。“我的父母就住在旧址旁边，白天也会去看看、打扫卫生。”刘福明说。
纪念馆负责管理当地所有革命旧居旧址和革命文物。馆长杨丽珊介绍，瑞金现存革命旧址127处，其中全国重点文物保护单位4处37个点、省级文物保护单位22处，均有稳定的资金、人员保障。“其余大部分旧址保障资金相对紧张，且分布在15个乡镇，位置分散，日常管理难度大，单靠纪念馆自身力量，无法做到所有旧址专人看管。”杨丽珊说。
怎么办？针对这部分旧址，2017年，纪念馆建立旧址代管员制度，聘请旧址产权人或旧址附近有责任心的村民日常巡护，发现问题及时上报。按旧址面积，纪念馆每月给代管员发放300—1200元不等的报酬。纪念馆工作人员每月负责巡查两次。如今，瑞金已有45名代管员负责68处革命旧址的日常巡护。
作为代管员，刘福明尽心尽力。有一个夏夜，暴雨如注，刘福明发现中央被服厂旧址屋面漏雨、水沟排水不畅，他当即向纪念馆工作人员报告。第二天，纪念馆便组织人员来修理屋面、疏通水沟。
全域保护、全面保护、全民保护，代管员制度是瑞金持续创新革命文物保护机制的缩影。早在1993年，瑞金就开展“追根溯源”活动，54个中央和国家有关机构来瑞金找到“前身”，并建立爱国主义教育基地。瑞金还开展“认护文物”活动，目前已有1.5万名中小学生、100多所高校、1.2万名市民、67个单位通过捐款等形式认护革命旧址和馆藏文物400多项。2022年，《瑞金市革命文物守护人制度实施方案》出台，选聘市、乡镇、村(社区)三级革命文物守护人和保护管理责任人，与相关部门、代管员等共同开展相关工作，进一步提升保护实效。
精研展陈讲解，促进馆校合作
“下面由我来为大家讲解展览的第一部分‘中央苏区的开辟’……”在华融瑞金希望小学“苏区精神永放光芒”主题展览馆，一名学生系着红领巾，为前来参观的老师同学讲解。
这个主题展览馆以及“红领巾讲解员”成为华融瑞金希望小学的特色。“2021年，纪念馆和学校针对学生特点，合作打造了一个苏区精神展览。”华融瑞金希望小学校长熊敏介绍。2022年2月，纪念馆又和学校联合打造“四点半”红色课堂，选派专业讲解员为“红领巾讲解员”授课。“学校遴选二年级至五年级的40余名学生参加讲解培训，同学们报名特别踊跃。我们准备了符合孩子们年龄和特点的内容进行讲授。”讲解员钟吉玲说，每逢节假日，瑞金市的革命旧址都有“红领巾讲解员”为观众讲解。
“教育和传承是纪念馆的重要职能。近年来，我们与市内外多所学校建立共建、共创、共育机制，‘四点半’红色课堂就是系列特色项目之一。”纪念馆宣教部主任刘俊林说。
据介绍，纪念馆已和瑞金市城区所有中小学校建立了馆校合作机制，并派讲解员到乡镇中小学讲课或开展活动。此外，纪念馆与赣南师范大学等6所高校开展课题共研，已有100多所学校在纪念馆建立实践基地。
为更好发挥作用，纪念馆联合专家，更新展陈内容，运用数字技术，提升对观众尤其是学生群体的吸引力。“我们深入开展专题和综合研究，挖掘文物的内涵和蕴藏的感人故事，通过科学布展和讲解，将这些内容严谨又通俗地呈现给大家，不仅把革命历史‘讲’清楚，更要将其中的精神内涵‘解’透彻。”纪念馆保管陈列部主任罗敏说。
建好红色阵地，带动乡村发展
走进叶坪镇朱坊村，树木葱茏，流水潺潺，沥青路蜿蜒向前，游客们纷至沓来。朱坊村拥有中央红色医院、苏维埃中央政府卫生管理局等革命旧址，近年来，红色旅游热度持续攀升。
红色资源赋能乡村发展。2022年，叶坪镇党委书记王林先后4次带队赴井冈山学习经验，洽谈合作，并从井冈山引进合作方与本地国企联合成立瑞金市初心源文化旅游发展有限公司，以“公司+基地+农户”模式开发运营。
“我们深入挖掘朱坊村的红色历史，设计研学课程和路线。”王林介绍，朱坊村已建成可一次性容纳1200人的研学基地以及240余间精品民宿。
村民刘海英和丈夫朱先华曾在外地打工，如今都在家门口找到了新工作：刘海英在民宿做服务员，月工资2200元；朱先华做安保工作，月工资2000元。“我家还有一栋三层空置楼房，11间房，租给初心源公司改造成研学民宿，每月有基本租金，如果使用，每间房每天另收40元。”刘海英笑着说，“空闲时，我经常跟着研学团队听红色历史讲解。有时候，我也能给游客讲讲咧！”
据介绍，目前朱坊村已接待研学人员近2万人次，各类业态带动本村60余人就业，全村年人均增收2万元左右。
2020年以来，瑞金选取了51个有重要革命旧址、有重大党史事件发生、有重要党史人物活动的村子，打造红色名村，建好红色阵地。同时，打造红色旅游研学精品线路，形成集群效应，加快特色旅游产业发展。目前瑞金已建成全国红色美丽村庄建设试点村11个、省级红色名村3个、赣州市级红色名村11个。2023年，51个红色名村共接待游客近200万人次。
本报记者 周 欢
中新网
包头4月6日电 (记者 李爱平)针对当地殡仪馆存在高价售卖骨灰盒等问题，4月6日凌晨，记者从内蒙古自治区包头市委宣传部获悉，包头市官方已成立调查组并对外通报：将在全市各旗县区立即开展殡葬服务行业排查整改工作，坚决杜绝此类问题再次发生。
中央广播电视总台中国之声5日刊登消息称，有包头市市民反映，该市殡仪馆在处理后事时，遇到了无法自带骨灰盒等难题。记者调查发现，该市殡仪馆售卖的骨灰盒价格远远高于市场价格，甚至是从厂家拿货价格的10倍。多家殡葬服务中介表示，他们会努力说服家属在殡仪馆选择骨灰盒。
天朗气清，春和景明。故宫内春花盛放，与红墙黄瓦相映成趣。在午门，游客拾级而上。走进展厅，映入眼帘的是“历史之遇——中国与西亚古代文明交流展”“璀璨波斯——伊朗文物精华展”“埃尔奥拉——阿拉伯半岛的奇迹绿洲展”3个内容各异又相互关联的展览。古老文明的瑰宝跨越山海，与观众共赴一场历经千年的文明之约。
博物馆是承载历史、凝结记忆的文化场所，清明节又素有抚今追昔、感念先人的文化内涵。随着“博物馆热”持续升温，市民游客也借此假期走入身边的博物馆、纪念馆，感知历史脉搏、涵养文化自信。
目不暇接 文博机构展览精彩不停
出土于伊朗的拉杰瓦迪纳彩龙纹釉砖，其风格和元代青花瓷器上的龙纹如出一辙；出土于陕西法门寺地宫的刻纹玻璃盘，见证了中国与阿拉伯文化的密切交流……午门这三大展览各具特色，经由“历史之遇”展串联，连缀起丝绸之路上重要文明有声有色、有形有意的历史长卷。
“以前只是觉得文物很精美，带有异域风情。这次来看展，让我知道了文物背后蕴藏着如此丰富的文明交流故事。”观众李女士在接受采访时说。
春天，万物欣欣向荣。故宫文华殿日前也迎来了新展“紫禁城与凡尔赛宫——17、18世纪的中法交往”，通过故宫博物院、凡尔赛宫以及其他收藏机构的大约200件文物精品，展现百年间双方彼此尊重、相互欣赏的政治交往史，彼此借鉴、相互学习的文化交流史。
香港故宫文化博物馆亦于近日上新，“圆明园——清代皇家园居文化”特展日前开幕。展览通过190多件绘画、书法、器物、烫样(立体建筑模型)及图样等文物，重现“万园之园”圆明园昔日风采。展览还借助多种技术手段，呈现“圆明三园”的建成过程，展示圆明园从繁华到消逝的历史变迁。
香港特区政府政务司副司长卓永兴表示，圆明园记录了中国辉煌的历史和沧桑变迁，此次展览极具文化及历史意义，期望香港市民和内地观众特别是年轻一代能由此加深对国家历史和民族文化的认识。
“文字之都”安阳推出“大邑商·夜安阳”博物馆夜游开放活动，包括殷墟博物馆、中国文字博物馆、曹操高陵博物馆、安阳博物馆在内共六个场馆都将开放时间延长至夜晚。其中，殷墟博物馆增加千张“零元票”，每日前1000名预约的观众可免费参观；安阳博物馆则在4月4日晚推出甲骨文书签体验活动，游客可动手拓印制作一张甲骨文书签，感受甲骨文字的魅力。
中国文字博物馆为此次夜游活动打造了“一片甲骨惊天下”青少年主题展览，主要介绍甲骨文的发现、传世、发掘以及甲骨文记载内容等，引导孩子们探寻汉字的演变历程。“希望青少年通过这个展览能够更好地了解甲骨文，了解中国汉字的博大精深。”中国文字博物馆讲解员冯明慧说。
传承习俗 丰富活动突出节日内涵
清明节在历史发展中承载了厚重的文化底蕴，融汇了丰富的民俗活动。这个假期，许多文博机构依托自身馆藏文物资源，推出许多寓教于乐的社教活动，让清明的文化内涵更加深入人心。
放风筝是清明节普遍流行的习俗之一。名句“儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢”就描绘了小孩子在春天里放风筝的情景。辽宁博物馆在4月4日上午推出“巧手绘纸鸢”活动，现场观众动手画风筝，共同感受春天的节日乐趣；内蒙古博物院将春日研学游从馆舍延展户外，在大黑河畔风筝节，看万千纸鸢乘风起，传承风筝制作的非遗匠心。
4月5日上午，在天津博物馆一层，一场别开生面的“清明诗会”拉开帷幕。诗会以经典诗词对话馆藏文物，带领观众领略一场跨越千年的文化盛宴。诗会中还设置“飞花令”挑战赛，体验古人春游盛会中传统对诗游戏的乐趣。还有趣味诗词互动游戏“文物诗心”对话，用诗词作为对话古今的钥匙，让观众了解文物与诗词的内在联结。
北京地区的文博场所将于清明节推出98项展览和文化活动，邀市民体验节日传统。北京文博交流馆(智化寺)在假期期间每天上下午将各举办一场智化寺京音乐展演，观众可以在古寺中聆听传承500多年的中国古代音乐“活化石”。北京民俗博物馆推出古代趣味运动会，通过射柳比赛、投壶大赛、牵钩之戏等游戏体验，让观众感受传统节日游艺的乐趣。北京艺术博物馆于清明节当天推出“物上记忆：思忆清明”二十四节气体验活动，邀请观众以万寿寺玉兰花为纹样，制作传统木艺版画，学习传统刺绣技法。
